+++
date = 2019-02-02T14:53:00-08:00
draft = false
title = "Имел честь выступить на открытии турнира по волейболу среди"
slug = "imel-chest-vystupit-na-otkrytii-turnira-po-voleibolu-sredi"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3512"
+++

Имел честь выступить на открытии турнира по волейболу среди ОУ Урус-Мартановского района ЧР на Кубок 🏆 Главы района вместе с членами Общественной палаты, руководителями Общественных объединений ЧР Тимуром Магомадовым rsm_chr95 timur_a503oa ,Мансуром Солтаевым  mansur_.095._ , youthchr_nacsovet #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики . Уровень подготовки команд очень высок, получили огромное удовольствие от игр. Спасибо организаторам турнира за профессиональный подход.... #волейбол #турнир #россия #чечня #грозный opchr_95

